
creación de nuevas ramas:

1: git checkout -b: de esta manera creamos la nueva rama (después de la b se pone el nombre de la nueva rama) 
   si nos fijamos al final de donde esta la dirección de nuestra carpeta debe aparecer un cambio ya no sale (main) ahora debe salir el nombre de la rama creada.
2 git status: con esto confirmamos en donde estamos trabajando : (Branch + nombre de la rama) y los cambios hechos mientras trabajamos en esta 
3: git add : ya sea todo usando el punto o el nombre de un archivo en concreto. 
   debemos tomar en cuenta y fijarnos que el contenido de la carpeta cambia dependiendo en que rama estemos trabajando (no asustarse si no aparece un archivo que teníamos o que creamos en          otra rama).
4: git status : nos va  amostrar los cambios de color verde si se han agregado correctamente. ( recuerden que tendremos los archivos separados dependiendo en que rama trabajemos)
5: git commit -m: hacemos el comentario antes de subir nuestro repositorio.
6 git status: chekamos una vez mas de que todo este en orden. ( nos debe sugerir usar el comando git push)
7: hace git push.
8: nos va  a salir un error donde nos dice que la rama que hemos creado no esta en linea, para eso la consola nos devuelve un comando: git push --set-upstream origin (nombre de la rama creada)
9: ejecutamos el comando que nos devuelve la consola y listo, nuestro repositorio ya esta en linea.
 ( a veces nos a  apedir la clave cuando queremos ahcer push ) :